Mae'r ffyniad yn y lle o'r ysgol. Mae'r mwyaf o'r ysgol wedi'i dynnu o'r slurri sy'n dod ar y llwyf hwn y dydd.
Rwy'n gallu ei ddod o'r ffordd i Aberfan yn ddod oed yn dda, ac roedden nhw'n creu cymdeithas newydd.
Rydyn ni fel clwb o ddod yn Ferndale wedi'i weithio ar y cymdeithas.
Rydw i ddim yn bwysig am sut y cymdeithas wedi'i dynnu ar y dydd o'r ysgol, neu ymgysylltu.
Roedd y cymdeithas wedi'i dynnu ar y dydd, ond nid oedd yn dda.
Mae'n dda i gyd yn effeithio i bawb oherwydd y pŵyn sydd wedi'i dynnu ar y dydd yna yn y dydd yna,
a bod yn rhan o'r cymdeithas a'r cymdeithas, mae'n dda i gyd yn effeithio i bawb oherwydd y pŵyn sydd wedi'i dynnu ar y dydd yna.
Ond oedd yn dda, mae'n dda i gyd yn effeithio i bawb oherwydd y pŵyn sydd wedi'i dynnu ar y dydd yna,
ond mae'n dda i gyd yn effeithio i bawb oherwydd y pŵyn sydd wedi'i dynnu ar y dydd yna,
a gallwn ni ddweud y dydd yna,
Mae'n dda i gyd yn ymwneud yng Nghymru a'r Gweinidogau Cymru a'r holl tîm Cymru yn dda i gyd.
A gallwn ni ddweud y dydd yna, rwy'n credu bod y Cymru wedi'i gweithio yno,
llawer o gweithwyr, llawer o ddwyfn a'i ddwyfn ymlaen,
a gallwn ni ddweud y dydd yna i'r bobl, a'i ddweud rhai o'r ddwyfn,
a'r Llywodraeth oedd yn gweithio'r ddwyfn i gyd yn ymwneud ymlaen a'i gyd.
A'u ddwyfn yma sy'n cael ei gyd gan bobl gweithwyr o ddwyfn ar y ddwyfn yma,
a dyna amser.
A fel y dyd, rydym yn gwybod, rydym yn gwybod o'r ddwyfn a'r gweithwyr,
a'ch gyd yn ôl o'r dechrau, ymlaen, ymlaen, ymlaen a'r ddwyfn a'r ddwyfn,
a'r ddwyfn, a'r ddwyfn, a'r ddwyfn sydd yn cael eu gweld yn ymlaen,
a'r ddwyfn a'r ddwyfn, a'r ddwyfn a'r ddwyfn, a'r ddwyfn sydd wedi'i gweithio arno.
Felly, yw, rydym yn siarad am ymlaen, a'n fawr iawn,
fod yn Llywodraeth, ond mae'r holl blynyddoedd yma,
a'n ddwy o'r ddwyfn, ond mae'n gwneud i chi fawr iawn.